بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 214
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
تستطيع تغيير لغة التثبيت من المربع الاول
وتستطيع تغيير مكان تثبيت البرنامج من المربع الثاني
ثم نضغط على كونتينو لبدء عملية التثبيت التي ستستغرق دقائق ساقوم بتسريع التثبيت في هذا الفيديو
بعد انتهاء التثبيت ستجد ايقونة البرنامج على سطح المكتب
البرنامج كامل مفعل و صالح مدى الحياة , ويعتبر من افضل برامج تصميم الرسوميات على الاطلاق
adobe illustrator 2021
تجدون روابط التحميل المباشرة من دون اعلانات اسفل هذا الفيديو
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
adobe illustrator 2020